# hometask
1. Как подключить стиль CSS? 
2. Добавьте "всплывающую подсказку" к абзацу с текстом "StartCoding".
3. В приведенной ниже форме добавьте поле ввода с типом "button" и значением"OK".
4. В форме ниже добавьте два переключателя, оба с именем "fav_language" и значениями «HTML» и «CSS»
5. Установите максимальное количество символов, допустимых в поле ввода, равным 40.
6. Установите поле ввода доступным только для чтения (это означает, что значение не может быть изменено).
7. Если пользователь вводит «ECMAScript», то показать: «Верно!», в противном случае – отобразить: «Не знаете? ECMAScript!»
8. При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10.
9. Поиск элементов. Как найти?…
a.	Таблицу с id="age-table".
b.	Первый td в этой таблице (со словом «Age»).
c.	Форму form с именем name="search".

10. Создайте с помощью Bootstrap

 


 
1. Установите для всех элементов <p> красный цвет.
2. Добавьте "всплывающую подсказку" к абзацу с текстом "StartCoding".
3. Используйте CSS, чтобы установить цвет фона документа (основного текста) на желтый.
4. В приведенной ниже форме добавьте поле ввода с типом "button" и значением"OK".
5. Установите поле ввода доступным только для чтения (это означает, что значение не может быть изменено).
6. спрашивать: „Какое «официальное» название JavaScript?“
7. Если пользователь вводит «ECMAScript», то показать: «Верно!», в противном случае – отобразить: «Не знаете? ECMAScript!»
8. При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10.
9. Поиск элементов. Как найти?…
a.	Все элементы label внутри этой таблицы (их три).
b.	Форму form с именем name="search".
c.	Последний input в этой форме
10. Создайте с помощью Bootstrap
 

